## Цветовая палитра
Папка *colors/* содержит в себе 20 цветовых палитр из списка цветов [Material Design](https://material.io/design/color/the-color-system.html) в формате SASS-переменных.

### Как использовать?
Используются эти цвета как обычные SASS-переменные, но с небольшими поправочками.

Т.к. подключение Kalium19 осущ. через директиву `@use`, то скорее всего Вы используете похожий код для подключения Kalium19 в свой проект:

```scss
@use 'path/to/kalium19' as k19;
```

Если да, то при использовании переменной также нужно учитывать
название пространства имен. В нашем случае `k19`.

```scss
.title {
  color: k19.$red--500;
  // или
  color: map-get(k19.$red, 500);
}
```

Результатом будет следующий код:
```css
.title {
  color: #f44336;
}
```

> Если при импорте через `@use` вы используете глобальное пространство имен `@use '...' as *`, то пишите переменные как обычные переменные, т.к. они теперь доступны глобально.

### Цвета
Я постарался перенести все цвета из Material Color Palette в SASS, а именно:

```
. (папка colors/)
├── amber
├── blue-grey
├── blue
├── brown
├── cyan
├── deep-orange
├── deep-purple
├── green
├── grey
├── indigo
├── light-blue
├── light-green
├── lime
├── orange
├── pink
├── purple
├── red
├── teal
└── yellow
```

Возможные вариации цветов:
- 50
- 100
- 200
- 300
- 400
- 500
- 600
- 700
- 800
- 900
- A100
- A200
- A400
- A700
